Первое, это то, что в модульном окне, там, где редактировать группу, нет возможности добавить участников. То есть, участников просто невозможно добавить. То есть, там нет такой возможности. Нужно, чтобы была возможность добавить участников. Это первое. Во-вторых, в разделе «Быстрые реакции», да, на самом деле выглядит ужасно, то есть вот это вот расположение эмодзи, да, то есть, я не знаю, может, как-то по-другому стоит расположить, потому что оно выглядит ужасно. Вот. Но я не знаю, ну, или слишком большое, или как-то оно слишком по центру, или что-то в этом роде. Также в этот раздел «Быстрые реакции», тебе нужно добавить вот эту вот кнопочку с просто такой пульс, индикатором, типа, чтобы включить и выключить, для того, чтобы во время скроллинга появлялась эта вот кнопочка помощи. Если я, допустим, скроллю вверх, а обратно скролить не хочу, то я просто, типа, кнопочка есть, я нажимаю ее, она типа автоматически меня скролит обратно вниз, понимаешь, что я имею в виду? Вот. А также, знаешь, что бы хотелось, допустим, когда я открываю групповой чат, да, справа вверх есть, есть, То есть можно нажать, и чтобы, ну, сделать так, чтобы открывался групповой чат при нажатии на аватарку, ну, как и в обычном чате, да. И при этом, чтобы там не показывалась кнопочка написать, чтобы отображалось просто название, иконка, при этом там будут все участники, да, и будут категории, типа «Голосовые», «Фотографии» или «Ссылки», понимаешь? Вот, то есть тоже вкладки можно перелистывать, понимаешь? Вот. То есть, допустим, там будут отображаться все фотографии, которые отправили пользователи, вот, с возможностью открыть или ссылки, или голосовые сообщения. То есть, понимаешь, что я имею в виду?… а также помни про большие нагрузки со стороны пользователей на приложение и на сервера но при этом сервера то есть отправка сообщений голосовых эмодзи фотографий удаление редактирован и так далее это должно все происходить мгновенно но при этом помни про оптимизацию стабильность плавность и большие нагрузки это очень важно.. то есть в этом плане мы должны быть на уровне телеграмма понимаешь во время больших нагрузок