Check out boba's profile on Okeno: https://smooth-ui-design.replit.app/u/boba

Так, хорошо, смотри, фишка заключается в том, что я собрал новую сборку, отправил ее в AppStore Connected. Сейчас я тестирую свое приложение в программе Test Flings. Теперь приложение называется правильно, то есть и на главном экране, и в магазине. Это первое, что ты исправил. Во-вторых, я нахожусь сейчас в AppStore Connected, да, и здесь есть два варианта. То есть здесь видео для предусмотра или снимок экрана. Добавить три снимка экрана, работает приложение на новейшее устройство. Короче, здесь iPhone, iPad и Apple Watch. Я добавляю на iPhone, и при этом мне еще просит добавить на iPad, но при этом на iPad мне не нужно. Я не знаю почему. Так, если пролистать вниз, здесь рекламный текст, описание, версия и здесь Blitz приложение. Не знаю, что это. Потом приложение для eMessage и Messenger, eMessage. И здесь снимок экрана требует только приложение, используя фреймворк приложения сообщения. Не совсем понял. Здесь просмотры, все размеры вкладок, и здесь iPhone и iPad. Но почему у меня все время просят iPad, я не понимаю. Это первое. Во-вторых, это то, что я открываю наше приложение, да, которое уже установилось через программу TestFlings. При этом нажимаю «поделиться профилем», нажимаю «копировать», «отправить». Смотрю на ссылку, и ссылка — это... То есть здесь используется домен repl.it.app, понимаешь? То есть не мой домен, который я покупал. И почему оно используется реплет, если я покупал собственный домен, да? Ты его видел. Но при этом даже сейчас я перехожу по ссылке, и мне всё равно пишет, что типа opening in Xgo. То есть это программа, через которую я тестирую, то есть xpo.go. Типа они сразу же в приложение как-то это странно работает, да? А вот. Но всё остальное как будто работает нормально, хорошо, чётко. Вот, а также то, что когда я захожу, и вот я вот опубликовал приложение, я имею в виду через тест Flings программу, да, захожу в раздел «Новые воспоминания», нажимаю «Галерея», допустим, выбираю какое-то изображение, нажимаю «Выбрать», «Опубликовать», и здесь добавить место. Место здесь приложение, да, я нажимаю «Да, разрешить», нажимаю «Публиковать». Фотка опубликовалась, я вижу, что под никнеймом снизу никнейма отображается правильная геолокация, но при этом, если я нажимаю, то пишет, что Maps, короче, то, что это модульное окно, наверное, думает, что моя программа до сих пор открыта в этой программе xpo.go. Типа тоже непонятно, почему так.