Короче, основная есть несколько ошибок. Первая — это я не знаю, это правильно или нет, но когда я копирую ссылку на пользователя, да, то есть когда я уже приложение установил через программу TestFlinx, и когда мое приложение уже на главном экране, и при этом, когда я копирую ссылку на пользователя, то меня, когда я перехожу по ссылке, то меня перебрасывает в программу Xpo.go. Xpo. Xpo.go, я думаю, ты понимаешь, о чем я. Я не знаю, возможно, это правильно или нет. Это первое. Во-вторых, хотелось бы, чтобы в модульном окне, в модульном окне, там, где отображается геолокация, не просто была кнопочка и геолокация, а чтобы именно в этом модульном окне отображалась вся карта, то есть без кнопочек перехода и так далее. Можно где-то снизу добавить. Но при этом, чтобы модульное окно не сворачивалось при свайпе, а только через кнопочку закрыть, понимаю, чтобы в этом модульном окне была возможность двигать карты, приближать и так далее. Вот, так, я думаю, будет намного красивее. Вот, это первое. Во-вторых, вот когда уже моя программа установлена через программу TestFlinx, да, и у нас же есть демо-аккаунт, через который должны зайти модераторы, да, но при этом я ввожу юзернейм и пароль, то мне все равно пишет, ну, когда уже программа вот установлена, да, то мне пишет, что такого аккаунта нету, типа нету или неверный ID, или имя пользователя, хотя я уверен, что я ввожу все правильно. Вот, я не знаю, может оно в базе данных нету или что-то в этом роде. Вот, сейчас у меня iPad уже не просит. Это уже очень… Хорошо. А также смотри, допустим, когда я нажимаю профиль, удерживаю свой эмодзи, да, и при удержании эмодзи открывается модульное окно, там, где я могу выбирать эмодзи или менять имя пользователя. Но фишка заключается в том, что когда я нажимаю на поле ввода, то весь контейнер этот двигается, да? Типа, ну нельзя так, чтобы, допустим, когда я нажимаю на поле ввода, и чтобы появлялось появлялось поле ввода, но при этом сверху над полем ввода просто появлялась такая, такой контейнер, просто округлённый, да, стеклянный, и там, где я ввожу без этого модульного окна, просто поле ввода, и я ввожу имя пользователя, и с правой стороны будет кнопочка «Сохранить», и всё, типа. Типа так просто будет более удобно, мне кажется, да. Вот. А также это то, что приложение всё равно в офлайн режиме, оно не работает, оно всё равно через некоторое время, все мои публикации, которые я публиковал, они сбрасываются. Некоторые элементы сбрасываются или, допустим, задний фон, который я менял раньше в чате, тоже сбрасывается. Или в некоторых разделах галочка синяя верификации сбрасывается, не у всех. А также вот это вот после публикации test Flinks на Apple Store Connect, да, моя сборка доступна, и при этом я захожу, регистрируюсь, но и публикую посты, то такое ощущение, как будто плюс посты, они копируются. То есть я публикую это с своего аккаунта, но при этом, если пролистать вниз, то там уже отображаются мои же посты, только на других аккаунтах, понимаешь? Не знаю, может, это какой-то баг или что-то в этом роде. Может, во время того, когда я... Публиковал приложение, делал деплой, то типа я нажал на кнопочку, там база просто перетянулась или что-то в этом роде, не знаю. Вот. Да, это пока все. А также убедись что Push сообщения работает уведомления я имею в виду уведомления работать по-настоящему то что они действительно приходят на телефон