А также сейчас будет еще одна очень серьезная задача. Смотри, в чате или в этом, в групповом чате, также я бы хотел, чтобы при удержании, длинном удержании на аватарку и имя чата, да, то есть я имею в виду имя группы или имя чата, там, где эмодзи во время просто удержания, чтобы открывалось такое поле ввода, при этом сверху оно плавно вот так открывается, и я могу в поисковике убить сообщение там любое, которое было отправлено в чат, понимаешь? И чтобы меня плавно перенаправляло к этим сообщениям. Допустим, я когда-то что-то отправлял и забыл, я так ввожу, типа, это сообщение, и меня плавно перебрасывает к этому сообщению. Но при этом, когда я удерживаю, да, именно название группового чата или обычного чата, то просто вот так без какого-либо контейнера, просто плавно открывается поле ввода сверху, вот, но при этом кнопочка выйти из чата и аватарка, ну то есть название группы или чата исчезает во время того, когда поле открыто, понимаешь? А также, когда нажимаю за пределами, то оно по себе исчезает, понимаешь, что я имею в виду? Вот. А также я хотелось бы, чтобы в обычных чатах возле названия чата, да, чтобы ты добавил отдельно кнопочку, но при этом рядом с названием чата кружочек и стрелочка такая налево. Когда я нажимаю, то открывается кнопка звонок, то есть появляется кнопка звонок, и чтобы пользователи могли дозвонить друг другу. То есть неважно, то есть на телефон с телефона, ПК на телефон, с телефона на ПК и так далее. То есть понимаешь, что я имею в виду? но при этом качество должно быть максимально в высшем уровне. Вот, то есть, когда я нажимаю звонок, вот, то появляется просто такой типа затемненный, непрозрачный экран, возможно, вот, то есть будет отображаться аватарка пользователя, просто без какого-либо контейнера, то есть сзади просто будет такая прозрачность, жидкость, вот. И какие-то, возможно, эффекты на заднем фоне, но при этом максимально оптимизированные, и снизу будет просто такая вот менюшка, типа просто выключить микрофон, сбросить и включить камеру. Вот. И при этом, когда я звоню другому пользователю, чтобы у него тоже экран затемнялся и чтобы у него тоже вот он мог нажать кнопочку «принять» или «отклонить», понимаешь? При этом он получает имя от кого и эмози пользователя, то есть аватарку, понимаешь? Но при этом это пока доступно только в обычных чатах, не в групповых.