Далее выберите все типы данных, которые вы или ваши сторонние партнеры собираете из этого приложения. Если ваше приложение уже доступно в App Store, убедитесь, что ваши ответы отражают данные, собранные только из этой версии приложения.


Необязательное раскрытие данных
Типы данных, которые удовлетворяют всем следующим критериям, раскрывать не обязательно.

Данные не используются для отслеживания (то есть данные не связаны с данными сторонних партнеров о пользователе или устройстве для рекламы или измерения ее эффективности, а также не передаются брокеру данных). Для получения дополнительной информации см. подробные сведения о конфиденциальности приложений в App Store.
Данные не используются в целях рекламы сторонними партнерами, в ваших рекламных или маркетинговых целях, а также в других целях в том смысле, в котором эти термины понимаются в подробных сведениях о конфиденциальности приложений в App Store.
Сбор данных выполняется редко и не связан с основными функциями вашего приложения. Кроме того, пользователь может от него отказаться.
В части интерфейса приложения, в которой пользователь указывает данные для сбора, необходимо объяснить, какие данные будут собраны. В форме для отправки должно быть четко указано имя пользователя или учетной записи наряду с другими отправляемыми элементами данных. Пользователь должен каждый раз подтверждать свое согласие на предоставление данных для сбора.
Если тип данных, собираемых вашим приложением, удовлетворяет не всем из перечисленных выше критериев, об этом необходимо сообщить в разделе о конфиденциальности.

Примерами данных, для которых может не требоваться раскрытие, являются данные, полученные из необязательных форм обратной связи или запросов службы поддержки покупателей, которые не связаны с основной целью приложения и удовлетворяют другим перечисленных выше критериям.

В целях обеспечения ясности данные, собираемые на постоянной основе после первоначального запроса на разрешение, должны быть раскрыты.


Раскрытие данных о регулируемых финансовых услугах
Типы данных, собираемые приложением, которое содействует предоставлению регулируемых финансовых услуг, раскрывать не обязательно — при условии, что полученные данные удовлетворяют всем следующим критериям.

Сбор регулируемых данных осуществляется в соответствии с юридически обязательным заявлением о конфиденциальности согласно применимым законам или положениям о финансовых услугах или защите данных (например, GDPR или GLBA).
Сбор данных осуществляется приложением только в случаях, которые не связаны с основными его функциями; пользователь может отказаться от сбора данных.
В соответствующем заявлении говорится о том, что доступ к данным не предоставляется независимым третьим сторонам в целях продвижения других продуктов и услуг.
Такие данные не связаны со сторонними данными в рекламных целях и не сообщаются брокеру данных, за исключением случаев распознавания или предотвращения мошенничества и обеспечения безопасности, а также передачи кредитной истории агентству по сбору и предоставлению информации о кредитоспособности потребителей.
Если тип данных, собираемых вашим приложением, удовлетворяет не всем из перечисленных выше критериев, об этом необходимо сообщить в разделе о конфиденциальности.


Раскрытие данных о медицинских исследованиях
Типы данных, которые собираются в рамках медицинского исследования, раскрывать не обязательно — при условии, что полученные данные удовлетворяют всем следующим критериям.

Сбор данных осуществляется юридическим лицом на основании формы обоснованного согласия в рамках медицинского исследования, проверенного и одобренного институциональным наблюдательным советом или экспертным советом по этике.
Сбор всех подобных данных должен осуществляться согласно соответствующему руководству App Store, и данные не могут использоваться в целях отслеживания, как определено в подробных сведениях о конфиденциальности приложений в App Store.
Если тип данных, собираемых вашим приложением, удовлетворяет не всем из перечисленных выше критериев, об этом требуется сообщить в разделе о конфиденциальности.


Контактные данные

Имя

В том числе имя или фамилия.


Адрес электронной почты

В том числе хешированный адрес электронной почты.


Номер телефона

В том числе хешированный номер телефона.


Физический адрес

Например, домашний, физический или почтовый адрес.


Другие контактные данные пользователя

Любая другая информация, позволяющая связаться с пользователем вне приложения.

Здоровье и фитнес

Здоровье

Данные о состоянии здоровья и медицинские данные, в том числе из API клинических данных о состоянии здоровья, данных о нарушении координации, HealthKit API или исследований, касающихся состояния здоровья людей, а также любые другие данные о состоянии здоровья или медицинские данные, предоставленные пользователем.


Фитнес

Данные фитнеса и упражнений, в том числе из API для доступа к данным движения и фитнеса.

Финансовая информация

Платежная информация

Например, способ оплаты, номер банковской карты или банковского счета. Если в вашем приложении используется платежный сервис, платежная информация вводится вне приложения, поэтому вы как разработчик не имеете к ней доступа. Сбор этих данных не осуществляется, и указывать их не обязательно.


Кредитная информация

Например, кредитный рейтинг.


Другая финансовая информация

Например, зарплата, доход, активы, задолженности или любая другая финансовая информация.

Геопозиция

Точная геолокация

Информация о местоположении пользователя или устройства с тем же или более высоким разрешением, чем широта и долгота, и точностью не менее трех знаков после запятой.


Приблизительная геолокация

Информация о местоположении пользователя или устройства с меньшим разрешением, чем широта и долгота, и точностью не менее трех знаков после запятой, например из служб приблизительной геолокации.


Конфиденциальные данные

Например, данные о расовой принадлежности или национальности, сексуальной ориентации, беременности и родах, инвалидности, религиозных или философских убеждениях, членстве в профсоюзах, политических взглядах, генетическая информация или биометрические данные.


Контакты

Например, список контактов в телефоне пользователя, адресная книга или социальный граф.

Пользовательский контент

Электронные или текстовые сообщения

В том числе тема, отправитель, получатели и содержание электронного письма или сообщения.


Фотографии или видео

Пользовательские фотографии или видео.


Аудиоданные

Речевые или звуковые записи пользователя.


Игровой контент

Например, созданный пользователем внутриигровой контент.


Поддержка пользователей

Данные, созданные пользователем при обращении в службу поддержки пользователей.


Другой пользовательский контент

Любой другой контент, созданный пользователем.


История просмотров

Информация о не являющемся частью приложения контенте, который просматривал пользователь, в частности сайтах.


История поиска

Информация о поисковых запросах внутри приложения.

Идентификаторы

ID пользователя

Например, имя пользователя, псевдоним, ID учетной записи, ID пользователя, клиентский номер, вероятностный идентификатор или другой ID пользователя или учетной записи, который можно использовать для идентификации конкретного пользователя или учетной записи.


ID устройства

Например, рекламный идентификатор или другой ID устройства.


Покупки

Покупки с использованием учетной записи или от имени физического лица и тенденции покупок.

Данные об использовании

Взаимодействие с продуктом

Например, информация о запусках приложения, касаниях, нажатиях и прокрутке, данные о прослушивании музыки, просмотрах видео, месте остановки игры, видео или песни, а также другая информация о взаимодействии пользователя с приложением.


Рекламные данные

Например, информация о рекламе, которую просматривал пользователь.


Другие данные об использовании

Любые другие сведения о действиях пользователя в приложении.

Диагностика

Данные о сбоях

Например, журналы сбоев.


Данные о производительности

Например, время запуска, частота зависания или использование энергии.


Другие данные диагностики

Любые другие данные измерений и технической диагностики, связанные с приложением.

Окружающая среда

Сканирование окружающей среды

Например, сетка, плоскости, анализ обстановки и (или) распознавание изображения в окружающей среде пользователя.

Тело

Руки

Строение и движение рук пользователя.


Голова

Движение головы пользователя.


Другие данные

Любые другие не упомянутые типы данных.

Назад
