Так, первое, что я заметил, это то, что фон, который я выбираю, он не отображается для других участников чата или группы. Это первое. Во-вторых, почему-то эмодзи, которые я, ну то есть эмодзи, которые я выбираю, они не помещаются в контейнер, потому что контейнер, там сообщение, которое я отправляю, ты контейнер изменил, и сообщения, ой, эмодзи теперь в этом контейнере находятся, то есть они обрезанные, потому что они внутри этого контейнера. Вот, это второе. Третье — это то, что вот этот вот свайп влево в списке чата, он есть. Работает ли он — не знаю, но почему-то, когда я делаю этот свайп на группу, то там не появляется редактировать, то есть потому что я создатель группы, но при этом редактировать группу я не могу, понимаешь? Вот. Также вот это вот отсутствует. Также, смотри, когда я делаю свайп на один чат и после этого на другой чат, то первый чат должен закрываться, этот свайп, я имею в виду, понимаешь, что я имею в виду? Вот, чтобы не во всех чатах, то есть я один плавно открываю, второй плавно закрывается, но при этом это должно быть максимально оптимизировано и стабильно, без каких-либо лагов, даже на любых устройствах. А также в чатах, я имею в виду только в групповых чатах, чтобы над сообщением мелким таким отображалось эмодзи пользователя и его имя, понимаешь? Чтобы игроки, точнее, чтобы пользователи понимали, от кого сообщение. Вот. И также все равно, наверное, есть задержки в эмодзи, то есть, когда я ставлю эмодзи, также отсутствует то, что... А также почему-то, когда я, допустим, я заметил один баг, то, что когда я открываю, допустим, модульное окно, очень быстро я это делаю, то есть, открываю модульное окно поиска, потом уведомление поиска, уведомление, потом открывается, ну то есть, такой баг происходит, что я открываю поиск, потом уведомление, потом поиск, уведомление, после этого, как будто я открываю уведомление, после этого автоматически открывается почему-то поиск, и после этого поиск закрывается автоматически и открывается снова уведомление. То есть, как будто такой баг, да? А также, наверное, в настройке нужно, чтобы ты добавил новый раздел. Это быстрые действия для чата, то есть, какой эмодзи будет ставиться при двойном клике на сообщение, ну или другие параметры, которые подходят под чат, понимаешь, или групповой чат. Вот. А также в этот список управления да.. а также в этот экран управления да там где будут двойные клей плюс помощь при скроллинге то есть знаешь допустим когда я скрою вверх и когда пользователь включает эту функцию в разделе управления чата или я не знаю как это правильно сформулировать то есть когда я скроллю вниз то неё вверх я имею в виду вверх то чтобы снизу возле поля ввода с правой стороны появлялась такая стрелочка вниз чтобы пользователь допустим он очень высоко пролистал вверх но при этом он не хочет листать вниз и там просто появляется такая кнопочка полоса типа его плавно очень плавно переводит к ну вниз понимаешь что я имею в виду