А также, смотри, всё равно вот в фулскрине в чате, да, поле ввода всё равно должно быть чуть выше. То есть во время того, как оно открыто, оно должно быть чуть выше. То есть, понимаешь, буквально капелька, чуть-чуть-чуть выше. Это первое. Во-вторых, всё равно как будто есть задержки при отправке сообщений, фотографий или уведомлений. Вот. Это второе. Третье — это то, что когда я открываю профиль пользователя и нажимаю, и у него есть публикации, да, я открываю эту публикацию, то там тоже пишет «Загрузка», то есть такие задержки. Но это, наверное, нормально, да, но, опять же. Вот. А также, когда вот открыта публикация, то я вижу, что там есть две кнопочки «Комментарии» и одна кнопочка, которая находится возле лайка, тебе нужно её убрать. Возле вот этой большой кнопки «Комментарии» оставить, но при этом возле лайка тебе нужно убрать. А также вот этот вот отступ сверху, то есть вот когда отправляется сообщение, отступ между верхней шапкой и сообщением должен быть, то есть должен быть отступ. Его сейчас нету, потому что сообщение прямо впритык к шапке. Вот. А также вот эта вот менюшка «Быстрые действия» при удержании в списке чата на чат, она выглядит максимально ужасно. Что я имею в виду? Я имею в виду то, что она выглядит максимально ужасно, это первое. Во-вторых, ты должен её полностью переделать, потому что, допустим, я удерживаю на группу, да, чтобы отредактировать группу, то она не работает. Значит, удерживание можешь убрать. Делай свайп влево, то есть когда я открываю, делаю в списке чатов свайп влево на чате, да, то появляется кнопочка, то есть редактировать, открывается модульное окно, где я могу изменить эмодзи или ударить участника, или название. Только убедись в том, что это корректно работает и без задержек. И также на чате, то есть или обычный чат, я делаю свайп влево и могу завлокировать, удалить или отключить уведомления, да. Вот. Убедись в том, что наше приложение соответствует всем требованиям Apple Store. Также ты должен отвечать на русском языке. А также, знаешь, допустим, когда я открываю модульное окно поиска, то есть кнопочка, точнее, когда я открываю модульное окно уведомления, да, то кнопочка вот эта вот «Закрыть», да, крестик, возле неё нету окантовки, понимаешь? А такого должна быть окантовка. Вот. А также в разделе настройки в разделе использования хранилище по-моему там отображается фейковые данные потому что сколько я приложение не использую а там все время отображаются одни и те же цифры понимаешь то есть наверно оно неправильно работает